[音乐]
嘿，Dave QD的情况如何，所以我没有将此视频命名为
Nintendo开关，因为我认为您无法真正审查产品
像这样在产品生命周期的早期，您就需要游戏来
出来并使系统成熟，因为此类产品完全是
取决于游戏的性能，您可以拥有非常好的硬件
糟糕的游戏，而且该系统很烂，现在说这个还为时过早
因此，我将稍微讨论一下硬件，然后重点介绍那些
我认为稍微重要一点，所以我会说系统的硬件
很好，屏幕很好，大约是我测量的平均亮度213
扬声器对于设备的尺寸和切换能力确实非常好
从控制台到掌上电脑都很好，它是无缝的，可以按照我应该的方式工作
喜欢它，分离的控制器实际上很好，您可以向下交换
像a弹一样，随心所欲玩，我喜欢电池寿命不长
不好，所以我会像两个半小时的电池续航时间一样好
但是如果我在玩一些要求不高的游戏，例如《铁锹骑士》，那一定会
就延长电池寿命而言，现在已接近5个小时，我收到了很多通知
我最喜欢开关的电池组是来自Ankur的东西
青年PC充电，我们可以使用开关中的充电器将其浓缩
没有赞助，或者这只是我真正喜欢的一个好电池组
换了我不喜欢的东西，感觉就足够了
它在野外呼吸时使用了Nvidia的Tegra x1芯片，即Zelda
游戏似乎将硬件推向了极限，因此
相当多的地形负载，这就是您在
由于硬件不佳而需要降低观看距离的PC
足够好来运行一个程序，而我在Tenso中从来都不会觉得它超高
性能，所以这是我不喜欢充电端口的过程的标准
位置在底部，因此插上时并非最容易播放
支架也有些脆弱，我是说它可以完成工作，但您必须
小心一点，但是我最不喜欢的是
附件，因此设备价格合理，但需要额外的控制器
充电代表这些控制器的额外底座，它们是交换机
昂贵，然后关于本地多人游戏的全部内容只能让您
连接两个玩家两个一个开关，所以如果你
想要拥有本地4玩家马里奥购物车，您需要两个开关，那就是
好吧，让我们来谈谈游戏，所以在这一点上，我不得不切换一下
我击败了塞尔达（Zelda）两周了，真是太棒了，我不知道它是否值得
十，但是速度真的很好，我们的最大值也很好，感觉像是f零
一个切换和超级炸弹人都太可怕了我后悔购买
他们希望我能在开关启动前把钱还给我
记得看过类似确认游戏的清单，而我记得当时并没有
非常令人印象深刻的是有一些第一方的头衔，所以这些都是游戏
由任天堂自己制作，然后有很多我不喜欢的独立游戏
知道确切的数字，但听起来像是已确认游戏的50％或60％
是由独立工作室开发的，所以我就像我不知道，因为
认真的说，你需要多好的第一方头衔都没关系
可靠的第三方标题，但这就是它们，您将使消费者失望
消费者需要他们来促进系统的发展，但是现在已经有了
硬件，看到扩展坞和控件的性能如何，我看到了灯光
独立游戏将会做得很好，其中一些是已经拥有的游戏
Steam和我以前玩过它们，但是在使用它们的过程中它们是更好的体验
开关，非常适合电视控制台和手持设备或这些手持设备
具有物理控制功能的设备我有理由认为独立游戏会
传统上，成功进行控制台开发是
更复杂的是，您必须拿起一个开发工具包，您必须要经历一个
任天堂这次将一大堆Hoops发布到控制台上
如果您有良好的经验，他们可以怎样使事情变得容易一些
游戏中，如果他们向任天堂提出了想法，
喜欢它，他们认为这很适合让您发展的开关
并且您已经设置他们已经与一些合作伙伴
真的很棒的独立工作室，例如咯咯笑的鱼Double Fine team17 devolver
这些家伙在任天堂带下了一些很棒的头衔
知道发生了什么，他们正在积极寻找真正的游戏
非常适合开关，因此他们想要适合电视和掌上电脑的东西
他们想要的游戏模式将要使用他们想要的指尖
任天堂玩家想要玩的游戏，这次与Wii U不同
开发人员确切知道开关的用途，然后他们将对其进行调整
非常适合本专栏的游戏，所以这是一个叫做“鬼歌”的游戏
我玩过的我的一个朋友马特·怀特（Matt White）开发的一款独立游戏
演示，我认为这将是一款很棒的《银河战士》风格的游戏
完成了，现在不是为Switch游戏而已，它是为Steam制作的，但这
是任何开发人员都可以将其推向市场的游戏能力
现在它与控制器一起玩起来更好
而这样的游戏正是第三方内容的类型
任天堂试图提供人们真正想玩的好东西
[音乐]重要的第三方标题是
这些独立游戏的东西，例如issac铲子骑士Terraria的绑定，这些是
具有很强的追随者的游戏，现在将可以在以下平台上使用
售价300美元的控制台，具有标准的播放器物理控制功能
即开即用和Nvidia芯片组，就像编程一样简单
团结一致的支持和支持，这是最常见的3D Flash 2-D游戏之一
开发工具，现在这是开发人员梦dream以求的东西
将制作一些非常出色的系统游戏
[音乐]好的，所以Nintendo开关很漂亮
好的硬件，这不像惊天动地的性能，而是
袖子有一些花招，我喜欢它，配件很贵
但归根结底，唯一重要的是游戏，我认为
从现在开始，我们将推出一些第一方的任天堂游戏，
相当扎实，但有大量第三方标题可供选择，我认为
其中的一部分将是独立游戏，但它们将
很好，这是本视频的结尾，希望大家喜欢
大拇指，我们喜欢它，潜艇，我们喜欢它，下次见